[音乐] Westeros Arya Stark西边是什么
冒险进入野海以发现人类已有数百万年的历史
不断探索，随着他们越走越远，他们开始
交流他们去过的地方的知识-扩大界限
我们知道的世界地图终于在1820年代完成了
南极洲的发现，但为什么停在地球或月球的尽头
尽管我们取得了所有的进步，但最远的一周前还是让我们找出来
很长一段时间以来，最远的人只能行进一定距离
1961年4月在地球上，当人类成为人类时，一切都改变了
航天物种俄罗斯宇航员尤里·加加林（Yuri Gagarin）是第一个人
在太空中，他以高出地面108分钟的速度向轨道爆炸，
几个月后，美国人跟随1969年的“阿波罗11号”（Apollo 11）飞行任务
前两个人在月球上没有其他陈述能真正代表
这次事件的意义要比指挥官尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）的意义大。
形容这对一个人来说是一小步，对人类来说是一个巨大的飞跃
第二个伟大的壮举是在1970年4月，
美国国家航空航天局（NASA）的阿波罗13号（Apollo 13）在月球的另一侧以大约
158英里，使它们与地球相距240 8655英里，这是我们最远的距离
物种曾经来自我们的家乡星球，但肯定不是
我们所知道的最远的事实是人类无尽的追求
事情远远超出了我们用肉眼所见的范围，导致了很多
科学的进步，以观察我们开发的最小的显微镜，并
超越我们的世界，我们设计了功能强大的望远镜
为了这些进步，我们地图的边缘远远超出了太阳系
直到1900年代，我们仍然认为我们的银河系是整个
宇宙但还没有准备好放弃人类，人类不断探索，希望也许
在这一点上，天文学家还有银河系以外的东西
注意到有些星星比其他星星暗，为什么他们问自己在哪里
他们变暗是因为它们较小或因为它们距离较远
答案来自一位名叫亨利埃塔·斯旺·莱维特（Henrietta Swan Leavitt）的天文学家
莱维特研究了成千上万颗变星，它们的亮度为
从地球上看，她发现如果某些恒星称为造父变星，
变量以相同的速率脉动，它们具有相同的亮度
事实证明，这一发现是测量恒星和恒星距离的里程碑。
银河系，因为它提供了将亮度与距离相关联的准绳
如果两个造父变星以相同的速率脉动，就这样想
但是一个比另一个更暗，这意味着这个较暗的恒星是
因为我们已经知道了实际的恒星，所以离更亮的恒星更远
这些科学家中的一些恒星的距离现在可以确定
只需将已知的光度与其恒星的光度进行比较，即可与其他恒星保持距离
在这段时间观察到的亮度也正在继续安装
加利福尼亚州威尔逊山天文台的胡克望远镜
1917年至1949年间世界上最大的望远镜天文学家埃德温·哈勃（Edwin Hubble）抵达
在1919年的这个天文台上，是的你猜对了，哈勃望远镜是
以胡克望远镜命名的哈勃望远镜以他的名字命名
在包括仙女座星云在内的多个星系中发现了造父变星
和Triangulum使用遗漏保留了他计算出的发现，并发现
这些远离银河系的明亮物体实际上是外面的星系
我们自己的仙女座实际上是我们可以看到的最远的物体
肉眼在漆黑的夜晚，现在我们知道银河系不是
宇宙的边界宇宙远远超出了它的视线
像哈勃太空望远镜一样，我们在太空中还有望远镜
望远镜，但哈勃望远镜不是第一个太空望远镜
归功于轨道天文观测台正确地命名了
使用这些望远镜的观星者，我们已经看到了遥远的恒星和星系
巨大的名为伊卡洛斯（Icarus）的蓝色恒星是我们所见过的最远的单个恒星
正常情况下它会太微弱以至于
即使使用最大，最强大的望远镜也能看到
大自然希望我们看看它，这是因为大自然的怪癖
恒星微弱的辉光使用NASA的方法得到了天文学家的极大放大
因此，哈勃太空望远镜能够精确定位这颗恒星并设定新的恒星
距离记录是如此之遥，以至于光花了九十亿年的时间
到达地球观测到的最远的星系被称为EGS zs 8-1
从它花了131亿年才到达我们，这意味着我们所看到的
今天的银河实际上是十亿年前的银河十三点
事实上，甚至在地球甚至我们的太阳诞生之前很久
人们认为宇宙大约存在138亿年，所以银河系EGS Z s
8-1也是宇宙中最早形成的星系之一
对耶鲁大学的研究人员来说，可能还有更远的星系
远离宇宙的另一个有趣的方面是，它的大小不是
而不是固定的，它总是在扩展，并且物体离我们越远，
它离我们越来越快，所以到遥远星系的时间
到达了我们，它实际上移开了像EGS Z s 8-1这样的星系，
发光良好时需要昵称或较短的名称
距离我们有138亿光年，并且它一直在不断远离
从那以后，根据一些复杂的计算，银河系大约是32
现在距我们十亿光年，而伊卡洛斯星是十四点
此时距可观测的宇宙有40亿光年
表示可以从地球或其天基望远镜观察到的区域
直径930亿光年的不断扩展的宇宙理论也意味着
在宇宙中有一个点，事物在远离我们
比光速快一点的速度
科学知识和技术，我们不能研究这是一个地方
光线永远无法到达我们的地方，这意味着没有人真正知道谎言在哪里
离我们最远或我们的宇宙到底有多大有人说宇宙是
无边无际，而其他人则相信多元假设是诚实的，我
不知道这两个中哪一个是正确的，或者是否其中任何一个是正确的，科学家
也不能肯定知道，但我们仍然像我们的航海一样好奇
祖先是，如果时间教给我们任何东西，我们可以肯定的是，有一天
未来，我们的前景将远远超过今天所能看到的
关于巨大的天文距离，很多事情对您来说都是正常的
想知道我们不断扔进的所有物体中最远的是什么
到目前为止，太空已经到位，这就是太空探测器Voyager 1的答案
美国宇航局于1977年9月发射的是人造物体
最远的地区，并在2019年6月3日之前仍在继续前进
在超过41年的时间里，它行驶了135亿英里，
接收例行命令，以传输除各种物质外的过时地球
进行研究和交流所携带的科学设备
探头还带有一个镀金的视听盘，以接地
开始与其他行星系统的智能生命形式进行通信
或至少让他们知道我们存在，磁盘上载有
地球及其生命形式一系列科学信息的口语问候
来自诸如联合国秘书长之类的人
美国总统和地球的混合音
包括鲸鱼的声音，婴儿在岸边哭泣的海浪和
我当然希望他们喜欢Chuck Berry的音乐收藏，等一下谁
你不喜欢约翰尼现在好吗，你认为聪明的生活形式存在于
他们将能够找到宇宙并了解其中的内容
如果您学到新东西，金盘会在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
距离很多光年还没有，我们有2000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面